Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Via… Aku punya perasaan padamu.
Mungkin Anda hanya bingung.
Ini lebih baik.
Jadi Arkin akan menyadari kalau dia
sebenarnya tidak menyukaiku.
Via, kamu terlihat sangat cantik.
Via, bisakah kita bicara sebentar?
Apa yang ingin Anda bicarakan?
Aku tidak pernah menyukaimu sama sekali.
Jadi, apakah kita baik-baik saja sekarang?
Ya.
Aku juga sayang kalian.
Malam Prom!
Raja dan Ratu Prom kami,
Larkin Sanchez dan Naya Madrigal!
Sekarang tarian pertamaku
adalah dengan orang lain.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Berdansalah denganku sekarang.
Bagaimana aku bisa mengatasinya, Via?
Saya berada di klub Musik selama empat tahun.
Dan saya sudah bermain
musik sejak lama.
Dan aku senang bisa bertemu kalian semua
yang mencintai musik seperti saya.
Saya harap Anda belajar sesuatu dari saya.
Meski saya tidak begitu ahli.
Kau melakukannya, kan?
Aku tidak tahu jalan mana
yang akan kuambil setelah aku pergi.
Saya tidak tahu apakah musik saya
akan membawa saya ke mana pun.
Namun ada satu hal yang saya yakini.
Kalian semua yang tinggal,
kamu masih harus menempuh perjalanan yang jauh.
Terima kasih untuk empat tahunnya,
Music Club.
Aku mencintai kalian semua.
Ya!
Terima kasih banyak,
Wakil Presiden Arkin.
Jadi, waktunya makan?
- Ayo makan.
- Ya!
Bolehkah saya minta spageti?
Apakah spagetinya enak?
Hei, aku belum menulis
pesan untukmu.
Kemarilah.
Apakah Anda sedang diet?
Anda?
Oke! Terima kasih, jaga diri ya?
Apakah spagetinya enak?
Aku akan memakannya.
Hai.
Apa?
Di mana aku harus menulis?
Aku tidak punya ruang lagi.
Di sini. Aku meninggalkan ruang ini untukmu.
- Di sana. Tepat di sini.
- Benarkah?
Itu dia.
Jangan membacanya dulu!
Nanti.
Selesai?
Giliranku?
- Nih nih
.
Cobalah jusnya.
Tulislah dengan baik, oke?
Apa yang kamu tulis?
Apakah Anda sedang menggaruk sesuatu?
Hei, kamu sedang menggambar, bukan?
- Tunggu.
- Mayat!
Kita akan melihatnya nanti.
Hah? Kenapa?
- Apakah hasilnya sudah keluar sekarang?
- Ya.
Mari kita periksa pada saat yang sama?
Kamu duluan.
Oke.
Baiklah, Kino?
Via, aku lulus. Film.
- Benarkah?
- Ya.
Sudah kubilang.
Sudah kubilang kamu akan lulus. Selamat!
Bagaimana denganmu? Kamu lulus juga?
Hah? Kuharap begitu.
Kamu tidak?
Via, kamu baik-baik saja?
Hah?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, tentu saja.
Saya akan belajar di España Boulevard.
Baiklah. Aku akan bersama Luna dan Ke.
Ya.
Dan masa depan kita tidak bergantung
pada universitas mana yang kita masuki, bukan?
Mimpi kami tidak terkunci pada satu sekolah.
Dan aku bahkan belum tahu
apa mimpiku.
Jadi, tidak apa-apa.
Benar.
Bisakah kamu mengatasinya, Via?
Bagaimana denganmu, bisakah?
Bisakah kamu tahan kalau aku tidak ada di dekatmu?
Bisakah kamu menanggung kenyataan bahwa kamu tidak bersamaku?
Tentu saja.
Kita masih bisa bertemu setelah kelas, kan?
Wow.
Kamu sudah benar-benar dewasa sekarang.
Sebelumnya, kamu tidak ingin
jauh dariku.
Dan sekarang Anda bisa.
Via, aku bisa mengatasinya.
Namun, saya tidak mengatakan bahwa saya menginginkannya.
Tapi tidak apa-apa, kan?
Kau bisa berhasil tanpaku?
Dan itu tidak berarti kita
tidak berteman lagi, kan?
Apakah kamu baca apa
yang kutulis di seragammu?
Hah?
Oh, belum.
Belum.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu?
Anda bahkan tidak membaca keseluruhannya.
Masih ada lagi, lihat. Di bagian belakang.
Hah?
Dimana letaknya?
Sebagai seorang teman.
Saya tidak membacanya, saya tidak menyadarinya.
Kukira kau mencoret sesuatu.
Kenapa ini terjadi?
Aku tidak mengerti apa yang kurasakan.
Apakah saya kecewa?
Tetapi mengapa saya harus kecewa?
Melalui…
Apakah aku penting bagimu?
Kau penting bagiku, Kino.
Itulah sebabnya aku akan melakukan apa saja yang kubisa,
supaya tidak ada yang berubah di antara kita.
Apa hal pertama yang ingin Anda
lakukan saat berada di Spanyol?
Usahakan jangan sampai tersesat.
Sekolahnya gede banget, kan?
Sini, sayang. Hati-hati, ya?
Kau mengerti?
Ini satu lagi.
Terima kasih.
Mira, bisakah kamu menaruh ini di kamar Papa?
Hai!
Rumah barumu bagus.
Ada banyak tempat makan di luar
dan bahkan sebuah toko serba ada.
Dan itu sangat dekat dengan universitas Anda.
Ditambah lagi terminal jeepney
ada di dekatnya.
Benar?
Itu hebat.
Itulah mengapa kami pindah kesini.
Ingat ini?
Kami baru saja datang dari pertunjukan mereka.
Kami sangat lelah dalam perjalanan pulang.
Mereka sangat populer saat itu.
Karena ketenaran itu, kita kehilangan dia.
Hah?
Apa itu tadi?
Tidak ada apa-apa.
Saya bilang, apakah kamu makan malam di sini?
Tentu.
Tapi aku mungkin tidak akan tidur di sini nanti
karena Ibu dan aku masih belum
selesai memindahkan barang-barangku ke kondominium.
Oh ya, benar.
Jika kau mau, aku bisa membantumu
membereskan barang-barangmu besok.
Jika Anda tidak keberatan
dan Anda tidak sibuk.
Terima kasih sebelumnya.
Oh, baiklah. Biar aku bawakan
barang-barangmu ke bawah.
Oke.
Sayang.
Dengan baik.
Bibimu menelepon.
Dia bilang dia akan menanggung biaya kuliahmu
asalkan Anda bekerja untuknya
setelah Anda lulus.
Benar-benar?
Di mana dia lagi, Pa?
Spanyol, kan?
- Ya.
- Dan arsitektur juga?
Ya.
Baiklah, Ayah.
- Baiklah.
- Baiklah, apa pun yang bisa membuat segalanya lebih mudah
dan membantu saya lulus.
Baiklah, aku akan memberi tahu bibimu.
Dia sungguh gembira kamu
mengambil jurusan arsitektur.
Dan Anda tahu, bekerja di luar negeri
adalah kesempatan besar.
Baiklah, aku akan beritahu bibimu.
Baiklah.
Mungkin saya harus membeli gitar baru.
Tidak. Aku tidak membutuhkannya.
Kenalan ibu yang merupakan seorang manajer bakat
ingin saya bergabung dalam lokakarya.
Mereka melihat video penampilan saya
dari sekolah menengah tempat saya bernyanyi.
Dan saya pikir mereka ingin saya mencoba menjadi
aktor atau semacamnya, ya ampun.
Benar-benar?
Hmm.
Ya. Apakah kamu akan melakukannya?
Aku tidak mau.
Saya baru saja mulai kuliah.
Ya.
Fokus saja pada pelajaranmu dulu.
Tentu saja.
Di sana!
Sekarang sedikit lebih bersih.
Terima kasih, Via.
Sama-sama, Kino.
Jangan terlalu berantakan.
Jangan meninggalkan barang di mana-mana.
Saya membawa tiga tempat sampah.
Jadi Anda tidak akan membiarkan
sampah berserakan begitu saja.
Dan ini.
Aku lihat ini, Bibi memberi label pada perkakasmu.
Pisahkan dengan benar dan cucilah.
Dan piring bekas Anda,
jangan tinggalkan di wastafel.
Kamu benar-benar perlu belajar memasak
Jadi kamu tidak akan terus-terusan membeli makanan
di luar atau memesan makanan yang diantar, oke?
Ya, Ibu.
Dan tempat tidurmu sekarang bagus.
Ada spreinya, jadi bisa tidur di atasnya.
Tapi aku tidur di
tempatmu malam ini, oke?
Hah?
Kita ada kelas besok.
Tidak apa-apa.
Kelas pertamaku jam 10:00 pagi.
Jadi aku masih bisa berangkat lebih awal bersamamu.
Dan.
Aku mungkin tidak bisa tidur di
tempatmu sesering dulu lagi, jadi biarkan saja.
Baiklah, oke. Tapi aku pulang dulu.
karena saya harus melakukan suatu tugas.
Saya perlu membeli sesuatu untuk Mira.
Oke, hati-hati. Saya akan segera menyusul.
Baiklah.
- Saya pergi dulu.
- Terima kasih.
Selamat tinggal.
Selamat tinggal!
Menurutku itu Via,
Mari kita lihat.
Melalui!
Oh.
- Presiden?
- Apa kabar?
Aku baik-baik saja. Kalian?
Kalian di Manila?
Ya.
Kamu ada di mana sekarang?
Oh, saya mengunjungi Kino hari ini.
Dia kuliah di sini, tapi saya di Spanyol!
Tahukah Anda, kami sebenarnya
sedang menuju ke daerah itu.
Kami bisa mengantarmu.
Oh tidak, Pres. Tidak apa-apa.
Tidak, terima kasih.
Kami akan mengantarmu.
Bagaimana menurutmu, Haze?
Ayo kita beri dia tumpangan.
Kabut,
Ayo.
Tentu.
Oke?
Ayo, kami akan membawamu.
Ayo, kita pergi.
Oke.
Itu cuma di sepanjang jalan.
Jangan khawatir.
Kamu seorang teman.
Ayo pergi.
Masuk ke dalam.
Baiklah. Terima kasih.
Oke. Barang. Yup.
Baiklah.
Apa kau baik-baik saja di sana, Via?
Ya. Terima kasih.
Lalu lintasnya sangat buruk.
Aplikasi tersebut mengatakan ini adalah rute tercepat.
- Ini sungguh memalukan!
- Tapi ia hampir tak bergerak.
Mengapa aku malah mengaku sebelumnya?
Apa yang saya pikirkan?
Aku menyukaimu.
Terima kasih, Via.
Mau churros?
Dari mana aku punya nyali untuk melakukan itu?
Saya harap Pres telah menghapus
itu dari ingatannya.
Tapi tidak apa-apa.
Jadi aku bisa menghabiskan lebih banyak waktu bersamamu.
Mata tertuju ke jalan, mata tertuju ke jalan.
Oke.
Tidak, tapi Anda tahu sebelumnya...
Teman-teman, tolong! Tiba-tiba aku
berakhir di mobil bersama Presiden.
Aku harap ada seseorang yang memberiku tumpangan juga.
- Ini mobil impianku, lihat.
- Suruh dia beli churros.
Mobil sport?
Kamu di mana, Via?
Masih suka sama dia? Ini
kesempatanmu. Coba basa-basi!
Aku juga akan memboncengmu dengan sesuatu
seperti ini suatu hari nanti.
Baiklah, mari kita lihat. Saya harap begitu.
Kenapa? Apakah sakit?
Coba aku lihat.
Hanya saja sedikit tegang.
Baiklah.
Sudah kubilang, jangan terlalu memaksakan diri.
Oke?
Jauh lebih baik.
Via, apakah kamu baik-baik saja di sana?
Ya, Pak Presiden. Saya baik-baik saja. Terima kasih.
Katakan saja padaku jika kamu butuh sesuatu, oke?
Bagaimana denganku? Apa kau tidak
akan bertanya apakah aku baik-baik saja juga?
Serius. Di sini. Semuanya lebih baik?
Baiklah. Tidak apa-apa.
Ternyata saya yang menjadi orang ketiga.
Saya ingat, kita pernah ke sini sebelumnya.
Canggung sekali!
Apakah kamu gugup?
Hah?
Mengapa saya harus gugup?
Kamu selalu tidur di sini.
Maksudku tentang sekolah barumu.
Ya, tentu saja saya gugup.
Tapi sangat membantu karena
aku teman satu blok dengan Luna dan Ke.
Setidaknya aku tahu aku akan baik-baik saja.
Jangan lepas ini, oke?
Akulah satu-satunya sahabatmu.
Tentu saja.
Kamu selalu menjadi satu-satunya.
Aku akan merindukan kita pergi ke sekolah
bersama setiap hari.
Dan kamu, menyiapkan makan siang untukku juga.
Benar-benar?
Kalau begitu, aku akan menyiapkan makan siangmu besok.
- Benarkah?
- Ya.
Oh!
Sebelumnya, aku bertemu Pres
dan dia memberiku tumpangan.
Kalian bertemu?
Dia pulang ke Manila?
Jadi itu sebabnya kamu pulang lebih awal.
Oh, ayolah.
Aku baru saja melihatnya, dia menawarkan
untuk mengantarku pulang, itu saja.
Sebenarnya saya sangat canggung sebelumnya.
Apa itu tadi?
Tidurlah.
Besok kamu harus bangun pagi.
Oh, ayolah.
Sekarang apa?
Kamu merajuk, bukan?
Kamu sungguh sesuatu, jadi merajuk.
Hai.
Berhentilah mengganggu ruang gerakku.
Aku hampir jatuh!
Aku akan menangkapmu.
Minggir, panas!
Wah, kamu cepat merajuk
dan cepat tertidur juga?
Hai.
Buruk?
Tidakkah kamu akan mengucapkan selamat malam kepadaku?
Berpura-pura tidur tanpa
mengucapkan selamat malam?
Pergilah ke sana!
Bagus.
Selamat malam, Via.
Selamat malam, Kino.
Kino, ayo, kita harus pergi.
Kita bukan teman sekolah lagi.
Itu menyakiti hatiku.
Wah, dia mulai lagi.
Tuan Dramatis.
Ada apa dengan rambutmu?
Kemarilah, aku akan merapikannya.
Semuanya baik?
Di sana.
Oh!
Ini bekal makan siang Anda.
Terima kasih.
Tunggu, mirror selfie dulu.
Ini hari pertama kami di perguruan tinggi
dan kita tidak
lagi mengenakan seragam yang sama.
Ayo.
Mari kita terlihat serius dan misterius.
- Kamu? Misterius?
- Tembakan aneh!
Oke. Sekarang kita tidak akan bersekolah
di sekolah yang sama lagi,
Jadi kita tidak akan naik
jip yang sama. Sebaiknya kamu hati-hati.
Aku akan menunggu sampai kamu naik.
Tidak, tidak perlu. Kamu mungkin terjebak
macet di dekat Katipunan. Silakan saja.
Via, aku lanjut ke yang berikutnya.
Tidak. Tidak apa-apa.
Saya bisa mengaturnya.
Semoga berhasil di hari pertamamu, ya?
Kau boleh berteman, asalkan
aku satu-satunya sahabatmu, oke?
Ya, Tuan.
Ayo, masuk. Hati-hati!
Selamat tinggal.
Bersikaplah baik, oke? Jangan berkelahi.
Ada apa ini?
Kenapa tiba-tiba terasa begitu sunyi?
Rasanya sebenarnya agak menyedihkan.
Hari pertama sekolah!
Apa? Via, kenapa kamu bersamanya?
Dia dari sekolah saingan.
KE DAN AKU AKAN PERGI!
Kamu berisik banget, Luna.
Masa kamu harus teriak-teriak di chat?
Ya ampun. Kalian imut banget!
Semoga sukses di hari pertama kalian!
Bersikap baik selama minggu pertama.
Dilarang membolos, ya!
Terima kasih, teman-teman.
Aku sangat bersemangat.
Tempat ini indah. Tapi
Saya tidak mengerti. Di mana ruang TBC?
Kamar TBC? Itu "akan dikonfirmasi".
Oh, ayolah, aku bercanda!
Baiklah, kita cari saja seseorang untuk bertanya.
Masalahnya, tidak ada seorang pun di sini yang bisa ditanya.
Apakah kalian anak-anak yang tersesat?
- Sevi!
Selamat datang di kampus! Aku kangen kalian semua.
Ya Tuhan, syukurlah
penyelamat kita akhirnya tiba.
Ya, Sevi, kamar kami masih TBC.
Bisakah Anda membantu kami?
- Ya, kami akan terlambat.
- Di mana kami bisa bertanya?
Kenapa kamu tidak kirim pesan saja padaku?
Ayo, kita ke
Kantor Admin. Ikuti aku.
- Wah.
Sevi sekarang bertindak seperti
siswa yang bertanggung jawab.
- Tapi itu semua palsu!
- Kita akan terlambat!
Terima kasih.
Saya minta maaf.
Buruk!
Oh, Ayo!
Apakah Anda sudah menunggu lama?
Aku baru sampai. Di mana Ke dan Luna?
Mereka masih di dalam.
Teman-teman satu blok mengajak kami nongkrong.
Oh tidak, maaf kamu tidak bisa
bergabung karena aku.
Apa?
Tidak! Aku bersama mereka sepanjang waktu.
Lagipula, baterai sosialku sudah habis.
Kita ngobrol tanpa henti seharian.
Dan bukankah waktu pemecatan adalah waktu kita?
Via, ayo kita coba untuk sering bertemu, ya.
Baru hari pertama dan
aku sudah merindukanmu.
Wah, sifat ketergantungannya
kambuh lagi.
Aku pikir kamu sudah dewasa?
Jadi, kamu tidak ingin sering menemuiku?
Saya bersedia!
Apakah itu berarti kamu juga merindukanku?
Ayo kita coba bertemu
lebih sering, oke?
Ayo.
Jadi kamu merindukanku, ya?
Melalui!
Buruk.
Apa kabar?
Aku baik-baik saja. Kamu lelah?
Guru itu lama sekali baru membubarkan kami.
Bagaimana kelasnya?
Melelahkan juga.
Apakah kamu punya banyak teman?
Ya. Luna dan Ke.
Apakah kamu punya sahabat baru?
- Oh, tidak.
- Tidak…
- Itu bagus.
- Tidak ada.
Apa kamu sudah makan?
Bakso ikan? Tidak ada...
Tak ada kikiam tersisa!
Kikiamnya enak banget.
Aku tahu ini favoritmu,
tapi tidak ada yang tersisa.
Apa yang harus saya lakukan?
Pak, bolehkah saya minta kikiam?
Tidak ada.
Bagaimana sekolahmu?
Tidak apa-apa.
Di sekolah kami...
Ya?
Begitu banyak orang yang melihatku.
Itu benar.
Kemudian?
Tentu saja, saya berjalan seperti orang yang keren.
Oh.
Hei. Siapa itu?
- Orang baru—
- Kamu lapar. Makan saja.
Anda hanya lapar.
Makan dulu.
Nanti.
Ayo.
Satu lagi. Itu kereta api.
Tahukah kamu, makanan di sini lezat.
Lihat, ada
mi goreng di sana. Enak banget masaknya.
Mereka juga punya bakso ikan dan kikiam.
- Mereka juga punya bola cumi-cumi.
- Ya?
Mereka juga punya yang kecil itu,
suara kwek-kwek kecil.
Benar-benar?
Mereka juga memiliki kwek-kwek besar.
Itulah favoritku di pagi hari ketika...
- Ini dia!
- Ini dia.
Hati-hati.
Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Mengapa saya mengambil arsitektur?
Aku tidak tahu, apakah semua yang kulakukan itu benar.
Saya tidak tahu apakah semuanya ini terlihat bagus.
Apa-apaan ini?
Coba aku lihat.
Meski begitu, itu terlihat bagus.
Benar-benar bersih.
Kamu benar-benar berbakat, Via.
Itulah kenapa aku mengagumimu.
Anda…
Kamu selalu memujiku secara berlebihan.
Kadang-kadang aku bahkan tidak tahu
apakah aku harus mempercayaimu.
Itu mulai terdengar tidak dapat dipercaya.
Kamu tahu...
Apa itu?
Luna punya pacar baru.
Drix. Mereka baru bersama selama
dua minggu. Dia bertemu dengannya di aplikasi kencan.
Benarkah? Apakah Sevi tahu?
Menurutku hubungan itu tidak
serius.
Orang itu mungkin sedang merajuk
di suatu tempat.
Saya tidak tahu mengapa Luna tidak bisa melihatnya.
Dan jika dia akan memilih
seseorang yang banyak bicara,
Kenapa bukan Sevi? Sevi ada di sana, kan?
Kau tahu, aku merasa Luna
cocok untuk pria yang sedikit misterius,
agak serius.
Tentu saja, jangan beritahu Sevi, oke?
Buruk,
apakah kamu menyukai seseorang di kampusmu?
TIDAK.
Saya tidak menyukai satupun dari mereka.
Anda?
Aku tanya kamu. Kamu sudah suka sama
seseorang di sekolahmu?
Hei, kenapa kamu menghindari tatapanku?
Kamu menyukai seseorang, bukan?
Siapa?
- Tak seorang pun.
- Bagaimana?
Tak seorang pun.
Ya ampun.
Tipe kamu yang mana, Via? Apa mereka...
Masih seperti Pres yang seperti itu?
Bagaimana sekarang?
Apakah saya cocok dengan tipemu saat ini?
Kau tahu apa...
Ayah memberiku uang
untuk merayakan ulang tahunku yang ke-18.
Aku sudah bilang padanya untuk tidak usah repot-repot, tapi dia tetap memaksa.
Lalu Sam
tahu sebuah restoran,
Bistro tempat kita bisa makan. Kamu bebas?
Tentu saja. Pasti. Ini hari ulang tahunmu.
Ini debutmu, dan aku tak bisa
melewatkan 18 mawarmu.
- 18 mawar?
- Ya.
Tidak mungkin, tidak ada 18 mawar.
Kami makan saja, tidak ada acara.
Baiklah, baiklah. Aku akan pergi. Aku janji.
Aku akan berhasil.
Oke.
Sendiri!
Selamat ulang tahun!
Terima kasih.
Selamat datang di era legal.
Apa kabarmu?
Aku tak tahu kalau aku mengenakan ini.
Aku pasti salah memilih kalung.
Tidak. Cincinnya terlihat bagus.
Tahukah kau, ini semua untukmu.
Semoga Anda menyukainya.
Itu favorit Anda.
Terima kasih. Ini bagus sekali.
Melalui!
Selamat ulang tahun!
- Selamat ulang tahun.
- Selamat ulang tahun, Via.
- Kamu sudah resmi sah secara hukum.
- Terima kasih.
Terima kasih. Terima kasih.
Kita bisa mulai minum nanti.
Melalui!
Selamat ulang tahun!
Jadi, di mana kita minum?
Hei, kita bicarakan nanti.
- Masih terlalu pagi.
- Serius?
Ayo makan dulu. Pizzanya enak sekali!
Apakah kamu terluka?
Oh tidak!
Itu cuma cupang. Nggak perlu khawatir.
- Aduh.
Baiklah. Sudah sampai.
- Ini dia.
- Semoga Anda menyukainya.
- Selamat, selamat ulang tahun!
- Buatlah sebuah harapan, buatlah sebuah harapan.
Ayo semuanya,
mari kita semua duduk.
Terima kasih, Yanna.
Ayo makan, semuanya.
- Di mana Kino?
- Terima kasih, Sev.
Oke. Lulus.
Di mana Kino sebenarnya?
Mungkin dia mengirimi Anda pesan.
Via! Maaf,
syutingnya masih di sekolah.
Sepertinya aku tidak akan bisa.
Maaf sekali. Aku akan mampir nanti saja.
Beritahu semua orang, aku minta maaf!
Tidak apa-apa. Jaga dirimu baik-baik.
Dimana Kino?
Dia tidak akan bisa mengikutinya.
Dia belum selesai, masih syuting.
Pemotretan lagi?
Apakah ini sekarang menjadi iklan?
Wah! Arkin sudah jadi model?
Ya. Aku melihatnya melakukan
pemotretan untuk sebuah merek parfum.
Tunggu.
Saya akan mencarinya.
Melihat!
Coba aku lihat.
Wow.
Lihat itu.
Secara adil, semuanya adalah
komentar positif.
Kau tahu, kita seharusnya menyuruhnya mentraktir kita.
Sahabat terbaikmu benar-benar
menjalani kehidupan selebritas.
Hebat sekali!
Arkin harus mentraktir kita.
Ayo makan, teman-teman.
Makanlah, Yanna.
Kamu juga, makanlah. Ini hari ulang tahunmu.
- Ini.
- Terima kasih.
Ini bagus.
Enak banget! Apa ini rasa favoritmu?
Enak sekali.
Untung Sam yang pilih ini.
Tunggu, Sevi.
Teruskan.
Terima kasih.
Yanna.
Apakah itu bagus?
Tuan, bir lagi untuk temanku.
Karena sekarang kamu sudah legal, kamu boleh minum.
Bersulang!
Rasanya tidak enak.
Kamu akan terbiasa.
Begitulah awalnya.
Anda tidak tahu tentang
pemotretan Arkin, bukan?
Aku melihat bagaimana penampilanmu sebelumnya.
Aku hanya bertanya-tanya,
kenapa dia tidak memberitahuku?
Dia tidak memberitahuku apa pun.
Apakah dia sudah punya
sahabat lain yang suka berbagi banyak hal dengannya?
Mungkin dia punya alasannya.
Dan mungkin dia berpikir
itu tidak begitu penting untuk kukatakan padamu.
Dan itu wajar, kan?
Untuk mendapatkan teman baru?
Bahkan Sam memiliki banyak
kelompok teman yang berbeda.
Aku mengerti. Terkadang itu membuatmu iri.
Namun tentu saja kita tidak bisa menghentikan mereka.
Karena itu akan egois.
Mungkin aku egois
jika menyangkut dia.
Tapi sejujurnya saya tidak mengerti mengapa.
Aku tidak seperti ini sebelumnya.
Sebelumnya, aku bahkan lebih suka
jika dia punya teman lain
jadi dia tidak akan selalu bergantung padaku.
Jadi dia tidak akan selalu bergantung padaku
atau mengikutiku kemana pun.
Tapi sekarang?
Entahlah. Aku
sendiri juga tidak mengerti.
Aku sangat bodoh.
Kamu tidak bodoh.
Kamu hanya menyukai cowok itu.
Haruskah kita minum saja?
Itu hal yang bagus.
Ya, mungkin saya memang suka Kino.
Saya tidak suka ini.
- Via di sini.
- Via di sini!
- Via ada di sini.
- Dia ada di sini?
Dia disini.
Tunggu sebentar.
- Selamat ulang tahun!
Kamu mengejutkanku.
Anda tidak menginginkan debut, kan?
Jadi hanya kami bertiga, Arkin,
Aidan, dan aku, untuk 18 mawarmu.
- Benar.
- Tapi
kita masing-masing hanya memiliki satu mawar.
♪ Selamat, selamat ulang tahun! ♪
♪ Selamat, selamat, selamat ulang tahun. ♪
Terima kasih!
Oh tidak, aku minum.
Papa bisa mencium bau napasku.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu tidak senang?
Giliranmu Aidan, cepat.
Selamat ulang tahun, Via.
Cinta kamu, Via.
Aku mencintaimu!
Giliranku, giliranku.
Sekarang giliranku.
Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Kamu tidak bodoh. Kamu hanya menyukai pria itu.
Aku nggak mau berdansa lagi.
Nggak apa-apa.
Musiknya sangat norak.
Jangan jadi orang yang merusak kegembiraan.
Kami menyiapkan ini.
Lihat, ada lilin dan bahkan kue.
Ayah, terima kasih.
Bahkan ada balon.
Ayo makan.
Anak-anak sudah ingin makan.
Baiklah, ayo.
Ayo, teman-teman.
- Itu kue!
- Tunggu sebentar.
Ada kue.
Ini untukmu.
Makan dulu.
Hati-hati.
Terima kasih, Nak.
Mau sedikit?
Itu dia!
Via, kamu gila?
Saya minta maaf.
Baiklah, aku sebenarnya ingin pergi,
tetapi Papa begitu ngotot.
Dia bilang dia ingin memberimu kejutan.
Hei. Maaf, jangan marah.
Pembohong.
Aku tidak ingin berbohong,
Tapi itu seharusnya kejutan.
Kau seharusnya tidak tahu...
Dan pemotretan Anda?
Aku juga seharusnya tidak
tahu tentang itu?
Apakah itu mengejutkan bagi saya juga?
Maafkan aku, Via.
Aku hanya pergi bersama teman Mama,
dan saya membutuhkan uang untuk
untuk membeli ini.
Apa ini?
Buruk…
Ini mahal.
Ini untukmu.
Maaf, oke?
Saya tidak akan melakukan pekerjaan itu lagi.
Dan aku tidak akan pernah tidak memberitahumu
sesuatu lagi.
Kino, tidak apa-apa.
Aku tidak pernah bisa marah padamu.
Tapi, Kino,
Jangan pernah lakukan itu lagi, oke?
Aku ingin kau menceritakan semuanya padaku.
Aku ingin tahu segalanya tentangmu,
semua pencapaianmu,
segala sesuatu yang Anda lakukan.
Dan
Terima kasih banyak untuk ini.
Saya sangat menghargainya.
Mari kita tidur.
Tunggu. Tunggu, tunggu.
Saya ingin Anda mendengarkan ini.
Taruh saja di sana.
Dengarkan ini.
Saya yang menulisnya.
Mari kita mulai.
♪ Berpikir di tengah
kekacauan, ♪
♪ benar-benar bingung dengan perasaan ini. ♪
♪ Itu tidak selaras. ♪
♪ Aku tidak bisa mengatakan apakah ini mimpi, ♪
♪ seakan hatiku
bermain di surga. ♪
Sejauh ini saya sudah sampai di situ.
Saya tidak tahu harus menulis apa lagi.
Bagaimana? Apakah baik-baik saja?
Itu bagus.
Bahkan liriknya bagus.
Untuk apa ini?
Saya hanya ingin mencoba menulis lagu.
Saya terinspirasi oleh teman saya.
Dia ingin mengakui perasaannya
tetapi tidak bisa karena mereka berteman.
Jadi aku baru saja menuliskannya
apa yang ingin dia katakan.
Itu tampak familier.
Apakah itu Sevi?
Dia ingin mengaku pada Luna?
Apa yang dia katakan?
Tahu nggak, aku akan menyanyikannya
lagi untukmu karena ini hari ulang tahunmu.
apa yang dia katakan
- Aku sudah lama menceritakannya pada Sevi.
- Ingat lagu yang aku nyanyikan waktu SMA?
♪ Aku tak berani berharap lebih dari ini ♪
♪ Hanya kebahagiaanmu yang mengisi duniaku dengan kebahagiaan ♪
♪ Oh, putriku, dengarkan permohonanku ♪
Suara Arkin sungguh indah.
Dia sangat berbakat.
Itulah mengapa aku tahu dia benar-benar
memiliki potensi.
menjadi seorang penyanyi,
menjadi seorang selebriti.
Dan saya ingin mendukungnya,
tapi aku takut jika
suatu saat dia memasuki dunia itu,
Aku mungkin kehilangan tempatku dalam hidupnya.
Bahwa dia akan menikmati semua perhatian itu
bahwa dia akan melupakan orang-orang di sekelilingnya.
Aku tahu ini egois.
Tapi aku pernah melihat ini terjadi sebelumnya.
Maaf teman-teman, tetapi manajemen
sudah membuat keputusan.
Jadi bagaimana, kamu menyerah begitu saja?
Ketika kami menghasilkan banyak uang,
Kamu sangat merayu kami untuk tetap tinggal!
Tapi sekarang, kau akan
menyerah begitu saja terhadap kami?
Apakah ini semua hanya tentang uang sekarang?
Silakan.
Saya sedang mengerjakan lagu baru.
Aku akan pastikan ini jadi hit. Kumohon.
Maaf ya teman-teman,
tapi tanganku terikat.
Saya pun tidak ingin ini terjadi.
Allie,
Aku tidak bisa membiarkan band ini menghilang.
♪ Senyummu mencerahkan hariku,
bersamamu di sisiku. ♪
♪ Temukan jalanku… ♪
♪ Temukan jalanku dalam pelukanmu. ♪
Mama.
Bukankah sudah kubilang, jangan ganggu
aku saat aku menulis?
Saya akan mengurusnya nanti.
Ivy, cobalah untuk mengerti.
Kalau begitu baiklah, tinggalkan band itu.
Jalan sendiri!
Mari kita lihat apa yang dapat Anda
lakukan sendiri.
Anda bahkan tidak bisa menulis lagu.
Itu sangat kasar, Ivy.
Bagaimana aku bisa bahagia
jika kau akan meninggalkan kami?
Saya hanya memberitahu Anda bahwa saya mendapat tawaran.
Aku tidak akan menerimanya kalau kalian
tidak menginginkannya!
Saya cuma mengatakan itu mungkin membantu kita.
Ini dapat memberi kita koneksi dengan
label lain setelah bertahun-tahun!
Kau tak berarti apa-apa tanpaku.
Allie, tolong.
Jangan pergi.
Aku lagi nulis lagu, ya?
Kita bakal populer lagi. Janji!
Melalui?
Bagaimana jika aku memberitahumu?
Aku mencintaimu.
Tentu saja kamu mencintaiku.
Kita berteman, kan?
Mungkin Anda benar.
Buruk?
Apakah kamu sudah tidur?
Aku ingin kalian semua menjadi milikku sendiri.
Clea tampak begitu cantik dalam
pemotretannya untuk Majalah The A-List.
- Kamu sudah melihatnya?
- Hei!
- Ya, benar. Itu sebabnya—
- Oh, hai!
Itulah sebabnya foto-fotonya menjadi tren.
- Dan juga—
- Ya ampun.
Wajahnya ada di seluruh feed-ku.
Gadis, aku benar-benar tergila-gila
pada orang ini.
- Siapa?
- Clea.
Apa? Kamu tidak kenal
Clea Zorel Aguilar?
Via, kamu tinggal dimana?
Dia sangat cantik.
- Ya, dia sangat cantik.
- Dia jelas-jelas gadis idamanku.
Via, itu mantan bintang cilik.
Pada dasarnya, kami seumuran.
Tapi sekarang dia sangat terkenal.
Sejujurnya, dia juga punya bakat.
Dia sangat pandai berakting.
Bahkan saat masih kecil, dia telah memperoleh
banyak penghargaan akting.
Dan ibunya juga terkenal.
Jadi dia sudah menjadi
pusat perhatian sejak awal.
Namun, bagaimana rasanya?
Menjadi terkenal sejak Anda masih kecil.
Bukankah itu cukup menegangkan?
- Tapi tampaknya menyenangkan juga.
- Coba kulihat.
Dia cantik sekali.
- Cantik sekali, kan?
Lihatlah dia.
Meski begitu, dia tidak mengenalnya.
Tapi dia cantik.
Wajahnya mulus sekali.
Menjadi terkenal tidak selalu menyenangkan.
Hidup di pusat perhatian itu sulit,
terutama jika Anda sudah terbiasa dengannya.
Bagaimana jika tiba-tiba menghilang?
Itu bisa menghancurkan bukan hanya
keluargamu, tetapi dirimu sendiri juga.
Kartu berwajah yang menakjubkan, gadis!
Aku akan sangat tidak tahu malu dengan wajah seperti itu.
- Kenapa dia tidak tahu?
- Dia sepertinya tidak punya pori-pori sama sekali.
Benar!
Dia sibuk.
Dia sangat cantik. Lihat ini.
Via! Hei, kamu
nanti nginep di apartemenku ya?
Tentu. Aku akan langsung ke sana setelah kelas.
Via, maaf, saya sedang menyelesaikan sesuatu.
Aku mungkin pulang agak malam.
Tunggu saja di sana dulu.
Ada makanan di lemari es
jika Anda lapar.
Ayo! Hai!
Bibi, kamu di sini.
Ya, saya datang hanya untuk mengantarkan ini.
Itu karena Arkin mengirimiku
pesan di tengah malam
mengatakan dia tidak punya belanjaan
karena dia tidak punya waktu.
Ya, dia tampaknya sangat sibuk saat ini.
Dia mungkin pulang terlambat juga.
Ya, dia sedang di bengkel sekarang.
Sebuah lokakarya?
Lokakarya akting. Oh, kamu belum tahu?
Dia menerima tawaran temanku.
Jadi sekarang dia memulai
lokakarya aktingnya di Cloud Entertainment.
Anda tahu, ini adalah agensi besar, jadi
ini adalah peluang besar baginya.
Sangat menarik!
Benar. Sejak kapan?
Untuk sementara waktu sekarang.
Seperti saat liburan tahun pertamamu.
Saat itulah lokakaryanya dimulai.
Dia tidak memberitahumu?
Mungkin dia hanya lupa, Bibi.
Mungkin. Ngomong-ngomong,
cukup ucapkan selamat padanya dan goda
dia untuk membelikanmu hadiah
ketika dia mendapat proyek, oke?
- Tunggu—
- Baiklah.
Tunggu. Aku harus pergi.
Bisakah kamu menangani ini?
- Baiklah.
- Hati-hati.
- Sampai jumpa.
Hati-hati di jalan.
- Sampai jumpa!
- Jaga dirimu.
Via, aku bawa pizza.
Melalui?
Apa yang terjadi padamu?
Mengapa?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Kau akan meninggalkanku juga.
Aku ingin kalian semua menjadi milikku sendiri.
Aku ingin mengambil kesempatan, Via.
Aku menyukaimu.
Apakah Anda punya banyak adegan?
Sebenarnya aku punya lebih banyak adegan
karena sutradaranya tampaknya menyukaiku.
- Wah.
- Kamu terkenal sekarang!
Jangan lupa jaga
dirimu juga, oke?
Ya, Pa.
Anda sudah membuat banyak desain, kan?
Aku bahkan tidak tahu apa yang sebenarnya aku inginkan.
Saya bahkan belum punya proyek impian.
Jangan khawatir. Itu akan datang.
Ya.
Ngomong-ngomong, di mana Arkin?
Dia tidak muncul.
Dia sibuk.
Bagaimana kelasmu?
Saya tidak ada kelas hari ini. Besok.
Waktu yang tepat, ya?
Akting benar-benar cocok untukmu.